Формирование группы
Imagine Dragons — инди-рок-группа, в состав которой входят четыре человека.
Была основана в Лас-Вегасе в 2008 году.
Название группы представляет собой анаграмму, значение которой знают лишь участники самой группы.
Однако в клипе песни "On Top Of The World" на стекле машины можно увидеть надпись Ragged Insomnia,
что переводится как "прерванная бессоница", что может быть расшифровкой анаграммы.
История группы началась с того, что Дэниэл Рейнольдс привлёк для участия в собственной группе своего друга и товарища по колледжу барабанщика Эндрю Толмана,
который, в свою очередь пригласил в группу свою жену Бриттани Толман (клавишные и бэк-вокал) и Дэниела (Уэйна) Сермона,
который отлично играл на гитаре. Группа быстро набирала популярность.
А уже в Лас-Вегасе к Дэну и Уэйну присоединился басист Бенджамин (Бен) МакКи, приглашённый Уэйном.
В 2010 году Эндрю и Бриттани сообщили об уходе из группы для создания семьи.
Тогда Бен МакКи пригласил в группу барабанщика Дэниэла (Платца) Платцмана.
Позже к ним присоединилась Аврора Флоренс, заменяющая Бриттани, а после её ухода — Тереза Фламинио.
После ухода Терезы состав группы больше не менялся.

В начале 2009 года музыканты начали работать в студии.
И уже 1 сентября выпустили свой первый альбом Imagine Dragons.
А 1 июня следующего года свет увидел их мини-альбом Hell and Silence (в записи участвовал номинант «Грэмми» Марк Нидхэм).
Оба альбома были записаны в звукозаписывающей студии Battle Born Studios.
Вскоре им было предложено выступить на ежегодном фестивале Bite of Las Vegas, как «Самая востребованная группа 2010» на местном 107.9FM.
Они были выбраны хедлайнерами на фестивале Vegas Music Summit, а газета Las Vegas CityLife (англ.)рус. назвала их «группой, которую необходимо увидеть вживую».
По мнению газеты Las Vegas Weekly (англ.)рус., они стали «Лучшей инди-группой 2010 года», а также были удостоены премии «Лучшая пластинка 2011 года» от журнала Vegas Seven.
В ноябре 2011 года Imagine Dragons подписали контракт с американским звукозаписывающим лейблом Interscope Records.
Они тесно сотрудничали с продюсером Алексом Да Кидом, с которым они и записали свой первый диск в Уэст-Голливуде.
Их EP был назван Continued Silence и выпущен 14 февраля 2012 года.
